-Файл scss - основной. Именно он выгружается в папку dist и именно в него подключаются остальные файлы.
-Наименование всех файлов, кроме style.scss начинать с нижнего подчеркивания '_'.
-В файле _fonts.scss находятся уже подключённые и добавленные шрифты. 
	Там нужно лишь изменить название на более удобное(1 параметр),
	изменить начертание.Например, если это курсив, то вместо regular написать italic и т.д. 
	А также изменить жирность текста. Например, если это bold, то поставить значение 700.
-В файл icons.scss имортируются свои иконочные шрифты.